---
title: Processus de contribution pour les dépôts de documentation .NET
description: Cet article fournit une brève introduction à la contribution aux dépôts de documentation .NET. Vous découvrirez les dépôts utilisés, le processus d’organisation du contenu et les stratégies de gestion des exemples de code et autres ressources.
ms.date: 11/07/2018
ms.openlocfilehash: b83a3080f1abd4df8caaa9d10859760006216e86
ms.sourcegitcommit: 44eb4f5ee65c1848d7f36fca107b296eb7687397
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/13/2018
ms.locfileid: "51609759"
---
# <a name="process-for-contributing-to-net-docs"></a><span data-ttu-id="270f2-104">Processus de contribution à la documentation .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-104">Process for contributing to .NET docs</span></span>

<span data-ttu-id="270f2-105">Nous apprécions toute contribution de la communauté à la documentation. Vous trouverez ci-dessous quelques règles qu’il convient de garder à l’esprit quand vous contribuez à la documentation .NET :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-105">We appreciate community contributions to docs. The following list shows some guiding rules that you should keep in mind when you're contributing to the .NET documentation:</span></span>

- <span data-ttu-id="270f2-106">Ne nous surprenez **pas** avec de grandes demandes de tirage (pull requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-106">**DON'T** surprise us with large pull requests.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-107">Ouvrez plutôt un problème et lancez une discussion pour que nous puissions nous entendre sur la marche à suivre, ceci afin de ne pas gaspiller votre temps inutilement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-107">Instead, file an issue and start a discussion so we can agree on a direction before you invest a large amount of time.</span></span>
- <span data-ttu-id="270f2-108">**Suivez** ces instructions et respectez le [guide de style](dotnet-voice-tone.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-108">**DO** follow these instructions and [voice and tone](dotnet-voice-tone.md) guidelines.</span></span>
- <span data-ttu-id="270f2-109">**Utilisez** le fichier de [modèle](dotnet-style-guide.md) comme point de départ pour votre travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-109">**DO** use the [template](dotnet-style-guide.md) file as the starting point of your work.</span></span>
- <span data-ttu-id="270f2-110">**Créez** une branche distincte sur votre duplication (fork) avant de travailler sur les articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-110">**DO** create a separate branch on your fork before working on the articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="270f2-111">**Suivez** le [workflow GitHub Flow](https://guides.github.com/introduction/flow/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-111">**DO** follow the [GitHub Flow workflow](https://guides.github.com/introduction/flow/).</span></span>
- <span data-ttu-id="270f2-112">**Rédigez** fréquemment des tweets et des billets de blog (ou autres) concernant vos contributions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-112">**DO** blog and tweet (or whatever) about your contributions, frequently!</span></span>

<span data-ttu-id="270f2-113">Le respect de ces instructions est garant d’une meilleure expérience à la fois pour vous et pour nous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-113">Following these guidelines will ensure a better experience for you and for us.</span></span>

## <a name="make-a-contribution-to-net-docs"></a><span data-ttu-id="270f2-114">Contribuer à la documentation .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-114">Make a contribution to .NET docs</span></span>

<span data-ttu-id="270f2-115">**Étape 1 :** Ignorez cette étape pour les petits changements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-115">**Step 1:** Skip this step for small changes.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-116">Si vous souhaitez rédiger du nouveau contenu ou réviser du contenu existant en profondeur, ouvrez un [problème](https://github.com/dotnet/docs/issues) décrivant ce que vous voulez faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-116">If you're interested in writing new content or in thoroughly revising existing content, open an [issue](https://github.com/dotnet/docs/issues) describing what you want to do.</span></span>

<span data-ttu-id="270f2-117">Le contenu du dossier **docs** est organisé en sections qui sont reflétées dans la Table des matières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-117">The content inside the **docs** folder is organized into sections that are reflected in the Table of Contents (TOC).</span></span> <span data-ttu-id="270f2-118">Définissez l’emplacement de la rubrique dans la Table des matières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-118">Define where the topic will be located in the TOC.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-119">Obtenez des commentaires concernant votre proposition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-119">Get feedback on your proposal.</span></span>

<span data-ttu-id="270f2-120">-ou-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-120">-or-</span></span>

<span data-ttu-id="270f2-121">Vous pouvez également choisir parmi les problèmes existants, pour lesquels les contributions de la communauté sont les bienvenues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-121">You can also choose from existing issues for which community contributions are welcome.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-122">La page [Projects for .NET Community contributors](https://github.com/dotnet/docs/projects/35) liste une grande partie des problèmes disponibles pour les contributeurs de la communauté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-122">[Projects for .NET Community contributors](https://github.com/dotnet/docs/projects/35) lists many of the issues that are available for community contributors.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-123">En fonction de vos intérêts et de votre niveau d’implication, vous pouvez choisir parmi les problèmes des catégories suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-123">Depending on your interests and level of commitment, you can choose from issues in the following categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="270f2-124">**Maintenance**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-124">**Maintenance**.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-125">Cette catégorie comprend des contributions assez simples, telles que la réparation de liens rompus ou incorrects, l’ajout d’exemples de code manquants ou la résolution de problèmes de contenu limités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-125">This category includes fairly simple contributions, such as fixing broken or incorrect links, adding missing code examples, or addressing limited content issues.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-126">Dans certains cas, ces problèmes peuvent concerner de grandes quantités de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-126">In some cases, these issues may concern large numbers of files.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-127">Vous devez alors nous indiquer sur quoi vous souhaitez travailler avant de commencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-127">In that case, you should let us know what you'd like to work on before you begin.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-128">Ajoutez un commentaire au problème pour nous signaler que vous travaillez dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-128">Add a comment on the issue to tell us that you are working on it.</span></span>

- <span data-ttu-id="270f2-129">**Mises à jour de contenu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-129">**Content updates**.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-130">Étant donné la taille gigantesque du jeu de documentation, le contenu devient facilement obsolète et nécessite une révision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-130">Given the enormity of the doc set, content easily becomes outdated and requires revision.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-131">De plus, pour diverses raisons une partie du contenu est dupliquée, voir tripliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-131">In addition, for a variety of reason, some content has been duplicated or even triplicated.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-132">La mise à jour du contenu implique de s’assurer que chacune des rubriques est à jour ou de réviser le contenu d’un domaine de fonctionnalités afin d’éliminer la duplication et de garantir que tout le contenu unique est préservé dans le jeu de documentation plus petit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-132">Updating content involves making sure that individual topics are current or revising content in a feature area to eliminate duplication and ensure that all unique content is preserved in the smaller documentation set.</span></span>

- <span data-ttu-id="270f2-133">**Création de nouveau contenu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-133">**New content authoring**.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-134">Si vous souhaitez créer votre propre rubrique, ces problèmes listent les rubriques que nous aimerions vouloir ajouter à notre jeu de documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-134">If you're interested in authoring your own topic, these issues list topics that we know we'd like to add to our doc set.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-135">Veillez tout de même à nous le signaler avant de commencer à travailler sur une rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-135">Let us know before you begin working on a topic, though.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-136">Si vous souhaitez créer une rubrique qui n’est pas mentionnée ici, ouvrez un problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-136">If you're interested in writing a topic that isn't listed here, open an issue.</span></span>

<span data-ttu-id="270f2-137">Vous pouvez aussi consulter notre liste de [problèmes ouverts](https://github.com/dotnet/docs/issues) et vous porter volontaire pour travailler sur ceux qui vous intéressent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-137">You can also look at our [open issues](https://github.com/dotnet/docs/issues) list and volunteer to work on the ones you're interested in.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-138">Nous utilisons l’étiquette [up-for-grabs](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs) pour signaler les problèmes identifiés pour la contribution par la communauté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-138">We use the [up-for-grabs](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs) label to tag issues identified for community contribution.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-139">Ils nécessitent généralement un contexte minimal et conviennent particulièrement aux premiers problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-139">These usually require minimal context and are well-suited for first issues.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-140">Nous encourageons les contributeurs expérimentés au sein de notre communauté à examiner tous les problèmes qui les intéressent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-140">We encourage experienced contributors in our community to look at any issues of interest.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-141">Quand vous en identifiez un, ajoutez un commentaire pour demander s’il est ouvert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-141">When you find one, add a comment to ask if it's open.</span></span>

<span data-ttu-id="270f2-142">Une fois que vous avez choisi une tâche sur laquelle travailler, suivez le guide [Bien démarrer](get-started-setup-github.md) pour créer un compte GitHub et configurer votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-142">Once you've picked a task to work on, follow the [get started](get-started-setup-github.md) guide to create a GitHub account and setup your environment.</span></span>

<span data-ttu-id="270f2-143">**Étape 2 :** Dupliquez (fork) les dépôts `/dotnet/docs`, `dotnet/samples`, `dotnet/dotnet-api-docs`, `dotnet/roslyn-api-docs` ou `dotnet/ml-api-docs` selon les besoins, et créez une branche pour vos changements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-143">**Step 2:** Fork the `/dotnet/docs`, `dotnet/samples`, `dotnet/dotnet-api-docs`, `dotnet/roslyn-api-docs`, or `dotnet/ml-api-docs` repos as needed and create a branch for your changes.</span></span>

<span data-ttu-id="270f2-144">Pour les petits changements, consultez les instructions relatives aux modifications dans GitHub dans la [page d’accueil](index.md#quick-edits-to-existing-documents) du guide du contributeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-144">For small changes, see the instructions on editing in GitHub on the [home page](index.md#quick-edits-to-existing-documents) of the contributor guide.</span></span>

<span data-ttu-id="270f2-145">**Étape 3 :** Apportez vos modifications sur cette nouvelle branche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-145">**Step 3:** Make the changes on this new branch.</span></span>

<span data-ttu-id="270f2-146">S’il s’agit d’une nouvelle rubrique, vous pouvez utiliser ce [fichier de modèle](dotnet-style-guide.md) comme point de départ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-146">If it's a new topic, you can use this [template file](dotnet-style-guide.md) as your starting point.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-147">Il contient les instructions de rédaction et explique également quelles sont les métadonnées nécessaires pour chaque article, telles que les informations sur l’auteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-147">It contains the writing guidelines and also explains the metadata required for each article, such as author information.</span></span>

<span data-ttu-id="270f2-148">Accédez au dossier qui correspond à l’emplacement dans la Table des matières déterminé pour votre article à l’étape 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-148">Navigate to the folder that corresponds to the TOC location determined for your article in step 1.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-149">Ce dossier contient les fichiers Markdown pour tous les articles de cette section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-149">That folder contains the Markdown files for all articles in that section.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-150">Si nécessaire, créez un nouveau dossier où placer les fichiers pour votre contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-150">If necessary, create a new folder to place the files for your content.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-151">L’article principal de cette section se nomme *index.md*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-151">The main article for that section is called *index.md*.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-152">Pour les images et autres ressources statiques, créez (s’il n’existe pas) un sous-dossier nommé **media** dans le dossier qui contient votre article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-152">For images and other static resources, create a subfolder called **media** inside the folder that contains your article, if it doesn't already exist.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-153">Dans le dossier **media**, créez un sous-dossier avec le nom de l’article (sauf le fichier d’index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-153">Inside the **media** folder, create a subfolder with the article name (except for the index file).</span></span> <span data-ttu-id="270f2-154">L’exemple de code doit figurer dans le dépôt `dotnet/samples`, comme décrit dans la section sur les [exemples](#contributing-to-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-154">Sample code should be in the `dotnet/samples` repo, as described in the section on [samples](#contributing-to-samples).</span></span>

<span data-ttu-id="270f2-155">Veillez à bien respecter la syntaxe Markdown.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-155">Be sure to follow the proper Markdown syntax.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-156">Pour obtenir des exemples, consultez l’[aide-mémoire sur les modèles et la syntaxe Markdown](dotnet-style-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-156">For examples of common , see the [template and markdown cheatsheet](dotnet-style-guide.md).</span></span>

## <a name="example-structure"></a><span data-ttu-id="270f2-157">Exemple  de structure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-157">Example structure</span></span>

    docs
      /about
      /core
        /porting
          porting-overview.md
          /media
            /porting-overview
                portability_report.png

<span data-ttu-id="270f2-158">**Étape 4 :** Envoyez une demande de tirage de votre branche à la branche principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-158">**Step 4:** Submit a Pull Request (PR) from your branch to the master branch.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="270f2-159">La fonctionnalité d’[automation de commentaire](how-to-write-workflows-major.md#review-and-sign-off) n’est disponible sur aucun des dépôts de documentation .NET pour l’instant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-159">The [comment automation](how-to-write-workflows-major.md#review-and-sign-off) functionality is not available on any of the .NET docs repositories at this time.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-160">Les membres de l’équipe de documentation .NET examineront et fusionneront votre demande de tirage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-160">Members of the .NET docs team will review and merge your PR.</span></span>

<span data-ttu-id="270f2-161">Chaque demande de tirage doit généralement traiter un seul problème à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-161">Each PR should usually address one issue at a time.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-162">La demande de tirage peut modifier un un plusieurs fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-162">The PR can modify one or multiple files.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-163">Si vous traitez plusieurs correctifs sur plusieurs fichiers, il est préférable de soumettre plusieurs demandes de tirage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-163">If you're addressing multiple fixes on different files, separate PRs are preferred.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-164">Si vous créez des exemples de code en plus de mettre à jour le Markdown, vous devez créer une demande de tirage distincte pour les exemples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-164">If you are creating samples as well as updating markdown, you'll need to create a separate PR for samples.</span></span>

<span data-ttu-id="270f2-165">Si votre demande de tirage résout un problème existant, ajoutez le mot clé `Fixes #Issue_Number` au message de validation ou à la description de la demande de tirage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-165">If your PR fixes an existing issue, add the `Fixes #Issue_Number` keyword to the commit message or PR description.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-166">Ainsi, le problème sera fermé automatiquement lors de la fusion de la demande de tirage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-166">That way, the issue is automatically closed when the PR is merged.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-167">Pour plus d’informations, consultez [Closing issues via commit messages](https://help.github.com/articles/closing-issues-via-commit-messages/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-167">For more information, see [Closing issues via commit messages](https://help.github.com/articles/closing-issues-via-commit-messages/).</span></span>

<span data-ttu-id="270f2-168">L’équipe .NET examinera votre demande de tirage et vous indiquera si d’autres mises à jour/changements sont nécessaires pour son approbation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-168">The .NET team will review your PR and let you know if there are any other updates/changes necessary in order to approve it.</span></span>

<span data-ttu-id="270f2-169">**Étape 5 :** Apportez les mises à jour nécessaires à votre branche, comme discuté avec l’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-169">**Step 5:** Make any necessary updates to your branch as discussed with the team.</span></span>

<span data-ttu-id="270f2-170">Les personnes chargées de la maintenance fusionneront votre demande de tirage dans la branche principale une fois que les commentaires auront été appliqués et que vos changements auront été approuvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-170">The maintainers will merge your PR into the master branch once feedback has been applied and your change is approved.</span></span>

<span data-ttu-id="270f2-171">Nous envoyons (push) régulièrement toutes les validations de la branche master à la branche active ; vous pourrez alors voir votre contribution sur le site https://docs.microsoft.com/dotnet/.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-171">We regularly push all commits from master branch into the live branch and then you'll be able to see your contribution live at https://docs.microsoft.com/dotnet/.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-172">En règle générale, nous effectuons des publications chaque jour ouvré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-172">We typically publish daily during the work week.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-173">Les activités de maintenance peuvent retarder la publication de quelques jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-173">Maintenance activities may delay publishing for a few days.</span></span>

## <a name="contributing-to-samples"></a><span data-ttu-id="270f2-174">Contribution aux exemples de code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-174">Contributing to samples</span></span>

<span data-ttu-id="270f2-175">Le dépôt [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) contient tous les exemples de code qui font partie d’une rubrique sous la documentation .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-175">The [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) repo contains all the sample code that is part of any topic under the .NET documentation.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-176">Il existe différents projets qui sont organisés dans des sous-dossiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-176">There are several different projects that are organized in sub-folders.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-177">Ces sous-dossiers sont organisés de manière semblable à l’organisation de la documentation .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-177">These sub-folders are organized similarly to the organization of the docs for .NET.</span></span>

<span data-ttu-id="270f2-178">Nous faisons la distinction suivante pour le code qui existe dans notre dépôt :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-178">We make the following distinction for code that exists in our repository:</span></span>

- <span data-ttu-id="270f2-179">Exemples de code : les lecteurs peuvent télécharger et exécuter les exemples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-179">Samples: readers can download and run the samples.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-180">Tous les exemples de code doivent être des bibliothèques ou applications complètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-180">All samples should be complete applications or libraries.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-181">Là où l’exemple crée une bibliothèque, il doit inclure des tests unitaires ou une application qui permet aux lecteurs d’exécuter le code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-181">Where the sample creates a library, it should include unit tests or an application that lets readers run the code.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-182">Ils utilisent souvent plusieurs technologies, fonctionnalités ou boîtes à outils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-182">They often use more than one technology, feature, or toolkit.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-183">Le fichier readme.md de chaque exemple de code fera référence à l’article afin que vous puissiez en savoir davantage sur les concepts traités dans chaque exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-183">The readme.md file for each sample will refer to the article so that you can read more about the concepts covered in each sample.</span></span>
- <span data-ttu-id="270f2-184">Extraits : ils illustrent un concept ou une tâche plus petit(e).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-184">Snippets: illustrate a smaller concept or task.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-185">Ils peuvent être compilés, mais ne sont pas censés être des applications complètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-185">They compile but they are not intended to be complete applications.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-186">Ils doivent s’exécuter correctement, mais ne constituent pas un exemple d’application pour un scénario type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-186">They should run correctly, but aren't an example application for a typical scenario.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-187">Ils sont plutôt conçus pour être le plus petit possible, afin d’illustrer un seul concept ou une seule fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-187">Instead, they are designed to be as small as possible to illustrate a single concept or feature.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-188">Ils ne doivent pas occuper plus d’un écran de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-188">These should be no more than a single screen of code.</span></span>

<span data-ttu-id="270f2-189">Tout le code réside dans le dépôt [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-189">Code all lives in the [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) repository.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-190">Nous travaillons actuellement à l’élaboration d’un modèle dans lequel notre structure de dossiers d’exemples de code correspond à notre structure de dossiers de documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-190">We are working toward a model where our samples folder structure matches our docs folder structure.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-191">Nous respectons les règles suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-191">Standards that we follow are:</span></span>

- <span data-ttu-id="270f2-192">Le dossier de premier niveau *snippets* contient des extraits de code pour de petits exemples bien précis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-192">The top level *snippets* folder contains snippets for small, focused samples.</span></span>
- <span data-ttu-id="270f2-193">Les exemples de référence d’API sont placés dans un dossier qui suit ce modèle : *snippets/\<langage>/api/\<espace_de_noms>/\<nom_api>*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-193">API reference samples are placed in a folder following this pattern: *snippets/\<language>/api/\<namespace>/\<apiname>*.</span></span>
- <span data-ttu-id="270f2-194">Les autres dossiers de niveau supérieur correspondent aux dossiers de niveau supérieur du dépôt *docs*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-194">Other top-level folders match the top level folders in the *docs* repository.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-195">Par exemple, le dépôt docs contient un dossier *machine-learning/tutorials*, et les exemples de code relatifs aux tutoriels d’apprentissage automatique se trouvent dans le dossier *samples/machine-learning/tutorials*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-195">For example, the docs repository has a *machine-learning/tutorials* folder, and the samples for machine learning tutorials are in the *samples/machine-learning/tutorials* folder.</span></span>

<span data-ttu-id="270f2-196">De plus, tous les exemples de code sous les dossiers *core* et *standard* doivent pouvoir être générés et exécutés sur toutes les plateformes prises en charge par .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-196">In addition, all samples under the *core* and *standard* folders should build and run on all platforms supported by .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-197">Notre système Build CI (intégration continue) appliquera cette règle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-197">Our CI build system will enforce that.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-198">Le dossier *framework* de premier niveau contient des exemples de code qui sont générés et validés uniquement sur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-198">The top level *framework* folder contains samples that are only built and validated on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="270f2-199">Les exemples de projets doivent pouvoir être générés et exécutés sur la gamme de plateformes la plus large possible pour un exemple donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-199">Sample projects should build and run on the widest set of platforms possible for the given sample.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-200">En pratique, cela signifie que vous devez générer dans la mesure du possible des applications console .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-200">In practice, that means building .NET Core-based console applications where possible.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-201">Les exemples qui sont propres au web ou à un framework d’interface utilisateur (applications web, applications mobiles, applications WPF ou WinForms, entre autres)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-201">Samples that are specific to the web or a UI framework should add those tools as needed.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-202">doivent ajouter ces outils si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-202">Examples include web applications, mobile apps, WPF or WinForms apps, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="270f2-203">Nous essayons actuellement de mettre en place un système d’intégration continue pour tout le code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-203">We are working toward having a CI system in place for all code.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-204">Quand vous effectuez une mise à jour d’un exemple de code, veillez à ce qu’elle fasse partie d’un projet pouvant être généré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-204">When you make any updates to samples, make sure each update is part of a buildable project.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-205">Dans l’idéal, ajoutez également des tests pour vérifier que les exemples de code sont corrects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-205">Ideally, add tests for correctness on samples as well.</span></span>

<span data-ttu-id="270f2-206">Chaque exemple de code complet que vous créez doit contenir un fichier *readme.md*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-206">Each complete sample that you create should contain a *readme.md* file.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-207">Ce fichier doit contenir une brève description de l’exemple (un ou deux paragraphes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-207">This file should contain a short description of the sample (one or two paragraphs).</span></span> <span data-ttu-id="270f2-208">Votre fichier *readme.md* doit indiquer aux lecteurs ce qu’ils apprendront en explorant cet exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-208">Your *readme.md* should tell readers what they will learn by exploring this sample.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-209">Il doit également contenir un lien vers le document actif sur le [site de documentation .NET](https://docs.microsoft.com/dotnet/welcome).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-209">The *readme.md* file should also contain a link to the live document on the [.NET documentation site](https://docs.microsoft.com/dotnet/welcome).</span></span> <span data-ttu-id="270f2-210">Pour déterminer l’emplacement sur ce site où est mappé un fichier stocké dans le dépôt, remplacez `/docs` dans le chemin du dépôt par `http://docs.microsoft.com/dotnet`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-210">To determine where a given file in the repository maps to that site, replace `/docs` in the repository path with `http://docs.microsoft.com/dotnet`.</span></span>

<span data-ttu-id="270f2-211">Votre rubrique contiendra aussi des liens vers l’exemple de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-211">Your topic will also contain links to the sample.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-212">Établissez un lien direct vers le dossier de l’exemple de code sur GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-212">Link directly to the sample's folder on GitHub.</span></span>

### <a name="writing-a-new-snippet-or-sample"></a><span data-ttu-id="270f2-213">Rédaction d’un nouvel extrait ou exemple de code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-213">Writing a new snippet or sample</span></span>

1. <span data-ttu-id="270f2-214">Votre exemple **doit faire partie d’un projet pouvant être généré**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-214">Your sample **must be part of a buildable project**.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-215">Dans la mesure du possible, les projets doivent pouvoir être générés sur toutes les plateformes prises en charge par .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-215">Where possible, the projects should build on all platforms supported by .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-216">Les exceptions à cette règle sont les exemples de code qui illustrent une fonctionnalité ou un outil propre à une plateforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-216">Exceptions to this are samples that demonstrate a platform specific feature or platform specific tool.</span></span>

2. <span data-ttu-id="270f2-217">Pour des raisons de cohérence, votre exemple de code doit être conforme au [style de codage corefx](https://github.com/dotnet/corefx/blob/master/Documentation/coding-guidelines/coding-style.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-217">Your sample should conform to the [corefx coding style](https://github.com/dotnet/corefx/blob/master/Documentation/coding-guidelines/coding-style.md) to maintain consistency.</span></span>

    - <span data-ttu-id="270f2-218">De plus, nous préférons que vous utilisiez des méthodes `static` plutôt que des instances de méthodes quand vous illustrez quelque chose qui ne nécessite pas l’instanciation d’un nouvel objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-218">Additionally, we prefer the use of `static` methods rather than instance methods when demonstrating something that doesn't require instantiating a new object.</span></span>

3. <span data-ttu-id="270f2-219">Votre exemple de code doit inclure une **gestion des exceptions appropriée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-219">Your sample should include **appropriate exception handling**.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-220">Il doit gérer toutes les exceptions susceptibles d’être levées dans le contexte de l’exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-220">It should handle all exceptions that are likely to be thrown in the context of the sample.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-221">Par exemple, un exemple de code qui appelle la méthode [Console.ReadLine](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.console.readline) pour récupérer l’entrée d’utilisateur doit utiliser une gestion des exceptions appropriée quand la chaîne d’entrée est passée en tant qu’argument à une méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-221">For example, a sample that calls the [Console.ReadLine](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.console.readline) method to retrieve user input should use appropriate exception handling when the input string is passed as an argument to a method.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-222">De même, si votre exemple de code s’attend à ce qu’un appel de méthode échoue, l’exception résultante doit être gérée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-222">Similarly, if your sample expects a method call to fail, the resulting exception must be handled.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-223">Vous devez toujours gérer les exceptions spécifiques levées par la méthode, plutôt que les exceptions de classe de base telles que [Exception](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.exception) ou [SystemException](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.systemexception).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-223">Always handle the specific exceptions thrown by the method, rather than base class exceptions such as [Exception](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.exception) or [SystemException](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.systemexception).</span></span>

4. <span data-ttu-id="270f2-224">Si votre exemple de code génère un package autonome, vous devez inclure les runtimes utilisés par notre système CI Build, en plus de ceux utilisés par votre exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-224">If your sample builds a standalone package, you must include the runtimes used by our CI build system, in addition to any runtimes used by your sample:</span></span>
    - `win7-x64`
    - `win8-x64`
    - `win81-x64`
    - `ubuntu.16.04-x64`

<span data-ttu-id="270f2-225">Nous mettrons bientôt en place un système d’intégration continue pour générer ces projets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-225">We will have a CI system in place to build these projects shortly.</span></span>

<span data-ttu-id="270f2-226">Pour créer un exemple de code :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-226">To create a sample:</span></span>

1. <span data-ttu-id="270f2-227">Soumettez un [problème](https://github.com/dotnet/docs/issues) ou ajoutez un commentaire à un problème existant sur lequel vous travaillez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-227">File an [issue](https://github.com/dotnet/docs/issues) or add a comment to an existing one that you are working on it.</span></span>
2. <span data-ttu-id="270f2-228">Rédigez une rubrique qui explique les concepts illustrés par votre exemple de code (exemple : `docs/standard/linq/where-clause.md`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-228">Write the topic that explains the concepts demonstrated in your sample (example: `docs/standard/linq/where-clause.md`).</span></span>
3. <span data-ttu-id="270f2-229">Rédigez votre exemple de code (exemple : `WhereClause-Sample1.cs`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-229">Write your sample (example: `WhereClause-Sample1.cs`).</span></span>
4. <span data-ttu-id="270f2-230">Créez un fichier Program.cs avec un point d’entrée Main qui appelle votre exemple de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-230">Create a Program.cs with a Main entry point that calls your samples.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-231">S’il y en a déjà un, ajoutez l’appel à votre exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-231">If there is already one there, add the call to your sample:</span></span>
    ```csharp
    public class Program
    {
        public void Main(string[] args)
        {
            WhereClause1.QuerySyntaxExample();

            // Add the method syntax as an example.
            WhereClause1.MethodSyntaxExample();
        }
    }
    ```
<span data-ttu-id="270f2-232">Vous devez générer tout exemple ou extrait de code .NET Core à l’aide de l’interface de ligne de commande .NET Core, que vous pouvez installer avec le [SDK .NET Core](https://www.microsoft.com/net/download).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-232">You build any .NET Core snippet or sample using the .NET Core CLI, which can be installed with [the .NET Core SDK](https://www.microsoft.com/net/download).</span></span> <span data-ttu-id="270f2-233">Pour générer et exécuter votre exemple de code :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-233">To build and run your sample:</span></span>

1. <span data-ttu-id="270f2-234">Accédez au dossier de l’exemple et générez-le afin de vérifier s’il existe des erreurs :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-234">Go to the sample folder and build to check for errors:</span></span>

    ```console
    dotnet build
    ```
2. <span data-ttu-id="270f2-235">Exécutez votre exemple de code :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-235">Run your sample:</span></span>

    ```console
    dotnet run
    ```

3. <span data-ttu-id="270f2-236">Ajoutez un fichier readme.md au répertoire racine de votre exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-236">Add a readme.md to the root directory of your sample.</span></span> 

   <span data-ttu-id="270f2-237">Il doit inclure une brève description du code et renvoyer le lecteur à l’article qui référence l’exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-237">This should include a brief description of the code, and refer people to the article that references the sample.</span></span>

<span data-ttu-id="270f2-238">Sauf indication contraire, tous les exemples de code doivent pouvoir être générés à partir de la ligne de commande sur n’importe quelle plateforme prise en charge par .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-238">Except where noted, all samples build from the command line on any platform supported by .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-239">Il existe quelques exemples de code qui sont propres à Visual Studio et nécessitent Visual Studio 2017 ou version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-239">There are a few samples that are specific to Visual Studio and require Visual Studio 2017 or later.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-240">De plus, certains exemples illustrent des fonctionnalités propres à une plateforme, et nécessiteront une plateforme spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-240">In addition, some samples show platform specific features and will require a specific platform.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-241">D’autres exemples et extraits de code nécessitent le .NET Framework, et s’exécuteront sur des plateformes Windows et  nécessiteront le Pack du développeur pour la version cible de .Net Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-241">Other samples and snippets require the .NET Framework and will run on Windows platforms, and will need the Developer Pack for the target Framework version.</span></span>

## <a name="the-c-interactive-experience"></a><span data-ttu-id="270f2-242">Expérience interactive C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-242">The C# interactive experience</span></span>

<span data-ttu-id="270f2-243">Tous les exemples de code inclus dans un article utilisent une [balise de langage](how-to-write-use-markdown.md#code-snippets) pour indiquer le langage source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-243">All samples included in an article use a [language tag](how-to-write-use-markdown.md#code-snippets) to indicate the source language.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-244">Les exemples de code courts en C# peuvent utiliser la balise de langage `csharp-interactive` pour spécifier un exemple C# qui s’exécute dans le navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-244">Short code samples in C# can use the `csharp-interactive` language tag to specify a C# sample that runs in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-245">(Les exemples de code inline utilisent la balise `csharp-interactive` ; pour les extraits inclus à partir de la source, utilisez la balise `code-csharp-interactive`.) Ces exemples de code affichent une fenêtre de code et une fenêtre de sortie dans l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-245">(Inline code samples use the `csharp-interactive` tag, for snippets included from source, use the `code-csharp-interactive` tag.) These code samples display a code window and an output window in the article.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-246">La fenêtre de sortie affiche toute sortie d’exécution du code interactif une fois que l’utilisateur a exécuté l’exemple de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-246">The output window displays any output from executing the interactive code once the user has run the sample.</span></span>

<span data-ttu-id="270f2-247">L’expérience interactive C# change la façon dont nous travaillons avec nos exemples de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-247">The C# interactive experience changes how we work with samples.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-248">Les visiteurs peuvent exécuter l’exemple pour voir les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-248">Visitors can run the sample to see the results.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-249">Plusieurs facteurs contribuent à déterminer si l’exemple ou le texte correspondant doit inclure des informations sur la sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-249">A number of factors help determine if the sample or corresponding text should include information about the output.</span></span>

### <a name="when-to-display-the-expected-output-without-running-the-sample"></a><span data-ttu-id="270f2-250">Quand faut-il afficher la sortie attendue sans exécuter l’exemple de code ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-250">When to display the expected output without running the sample</span></span>

- <span data-ttu-id="270f2-251">Les articles destinés aux débutants doivent fournir une sortie afin que le lecteur puisse comparer la sortie générée par leur travail à la réponse attendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-251">Articles intended for beginners should provide output so that readers can compare the output of their work with the expected answer.</span></span>
- <span data-ttu-id="270f2-252">Les exemples de code pour lesquels la sortie est intégrée à la rubrique doivent afficher cette sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-252">Samples where the output is integral to the topic should display that output.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-253">Par exemple, les articles relatifs au texte mis en forme doivent montrer le format du texte sans qu’il soit nécessaire d’exécuter l’exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-253">For example, articles on formatted text should show the text format without running the sample.</span></span>
- <span data-ttu-id="270f2-254">Quand l’exemple de code et la sortie attendue sont tous les deux courts, vous pouvez afficher la sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-254">When both the sample and the expected output is short, consider showing the output.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-255">Cela permet de gagner un peu de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-255">It saves a bit of time.</span></span>
- <span data-ttu-id="270f2-256">Les articles expliquant de quelle manière la culture actuelle ou la culture invariante affectent la sortie doivent expliquer quelle est la sortie attendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-256">Articles explaining how current culture or invariant culture affect output should explain the expected output.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-257">La boucle REPL (Read Evaluate Print Loop) s’exécute sur un hôte Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-257">The interactive REPL (Read Evaluate Print Loop) runs on a Linux-based host.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-258">La culture par défaut et la culture invariante produisent différentes sorties sur différents systèmes d’exploitation et ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-258">The default culture, and the invariant culture produce different output on different operating systems and machines.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-259">L’article doit fournir des explications concernant la sortie sur les systèmes Windows, Linux et Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-259">The article should explain the output in Windows, Linux, and Mac systems.</span></span>

### <a name="when-to-exclude-expected-output-from-the-sample"></a><span data-ttu-id="270f2-260">Quand faut-il ne pas inclure la sortie attendue dans l’exemple de code ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-260">When to exclude expected output from the sample</span></span>

- <span data-ttu-id="270f2-261">Les articles dont l’exemple de code génère une longue sortie ne doivent pas l’inclure dans les commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-261">Articles where the sample generates a larger output should not include that in comments.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-262">Cela obscurcit le code une fois que l’exemple a été exécuté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-262">It obscures the code once the sample has been run.</span></span>
- <span data-ttu-id="270f2-263">Dans les articles dont l’exemple illustre une rubrique, mais pour lesquels la sortie n’est pas essentielle à la compréhension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-263">Articles where the sample demonstrates a topic, but the output isn't integral to understanding it.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-264">Par exemple, le code qui exécute une requête LINQ pour expliquer la syntaxe de requête et qui affiche ensuite chaque élément de la collection de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-264">For example, code that runs a LINQ query to explain query syntax and then display every item in the output collection.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="270f2-265">Vous remarquerez peut-être que certaines rubriques ne respectent pas toutes les instructions spécifiées ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-265">You might notice that some of the topics are not currently following all the guidelines specified here.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-266">Nous nous efforçons actuellement d’appliquer une cohérence dans l’ensemble du site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-266">We're working towards achieving consistency throughout the site.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-267">Consultez la liste des [problèmes ouverts](https://github.com/dotnet/docs/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3A%22%3Abookmark_tabs%3A+Information+Architecture%22) que nous suivons actuellement en vue d’atteindre cet objectif spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-267">Check the list of [open issues](https://github.com/dotnet/docs/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3A%22%3Abookmark_tabs%3A+Information+Architecture%22) we're currently tracking for that specific goal.</span></span>

## <a name="contributor-license-agreement"></a><span data-ttu-id="270f2-268">Contrat de licence pour les contributeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-268">Contributor license agreement</span></span>

<span data-ttu-id="270f2-269">Vous devez signer le [.NET Foundation Contribution License Agreement (CLA)](https://cla.dotnetfoundation.org) pour que votre demande de tirage soit fusionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-269">You must sign the [.NET Foundation Contribution License Agreement (CLA)](https://cla.dotnetfoundation.org) before your PR is merged.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-270">Il s’agit d’une exigence ponctuelle pour les projets .NET Foundation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-270">This is a one-time requirement for projects in the .NET Foundation.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-271">Pour en savoir plus, consultez la page [Contribution License Agreements (CLA)](http://en.wikipedia.org/wiki/Contributor_License_Agreement) sur Wikipedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-271">You can read more about [Contribution License Agreements (CLA)](http://en.wikipedia.org/wiki/Contributor_License_Agreement) on Wikipedia.</span></span>

<span data-ttu-id="270f2-272">Le contrat : [net-foundation-contribution-license-agreement.pdf](https://github.com/dotnet/home/blob/master/guidance/net-foundation-contribution-license-agreement.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-272">The agreement: [net-foundation-contribution-license-agreement.pdf](https://github.com/dotnet/home/blob/master/guidance/net-foundation-contribution-license-agreement.pdf)</span></span>

<span data-ttu-id="270f2-273">Vous n’êtes pas obligé de signer le contrat tout de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-273">You don't have to sign the agreement up-front.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-274">Vous pouvez cloner, dupliquer (fork) et soumettre votre demande de tirage comme d’habitude.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-274">You can clone, fork, and submit your PR as usual.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-275">Une fois votre demande de tirage créée, elle est classifiée par un bot CLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-275">When your PR is created, it is classified by a CLA bot.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-276">Si le changement est mineur (par exemple, vous avez corrigé une faute de frappe), la demande de tirage est libellée avec `cla-not-required`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-276">If the change is small (for example, you fixed a typo), then the PR is labeled with `cla-not-required`.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-277">Sinon, elle est classifiée en tant que `cla-required`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-277">Otherwise, it's classified as `cla-required`.</span></span> <span data-ttu-id="270f2-278">Une fois que vous avez signé le CLA, la demande de tirage actuelle et toutes les demandes ultérieures sont libellées en tant que `cla-signed`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="270f2-278">Once you signed the CLA, the current and all future pull requests are labeled as `cla-signed`.</span></span>
