---
title: Marche à suivre pour contribuer à docs.microsoft.com
description: Cet article décrit les différentes façons dont vous pouvez contribuer au contenu de docs.microsoft.com.
author: billwagner
ms.author: wiwagn
manager: wpickett
ms.date: 01/17/2018
ms.prod: non-product-specific
ms.topic: contributor-guide
ms.custom: external-contributor-guide
ms.openlocfilehash: bc6f9c314eda5f0d950da049374a7a157f16782a
ms.sourcegitcommit: de6e6b6ca641fdd5b30eb46deee9ac3a500089ef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/28/2018
---
# <a name="how-to-contribute-to-docsmicrosoftcom"></a><span data-ttu-id="dae6d-103">Marche à suivre pour contribuer à docs.microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-103">How to contribute to docs.microsoft.com</span></span>

<span data-ttu-id="dae6d-104">Il existe plusieurs façons de contribuer à l’amélioration du contenu proposé sur [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-104">There are several ways to participate in improving the content that makes up [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com):</span></span>

- <span data-ttu-id="dae6d-105">Vous pouvez [signaler des problèmes](#create-issues) pour recommander de nouveaux articles, ou améliorer des articles existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-105">You can [create issues](#create-issues) to recommend new articles, or improve existing articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="dae6d-106">Vous pouvez [modifier rapidement](#quick-edits) des articles pour apporter des modifications mineures dans l’éditeur en ligne GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-106">You can [quickly edit](#quick-edits) articles to make small changes in the GitHub online editor.</span></span>
- <span data-ttu-id="dae6d-107">Vous pouvez [vérifier les brouillons de nouveaux articles](#review-new-articles) pour garantir la qualité et l’exactitude des informations techniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-107">You can [review drafts of new articles](#review-new-articles) to ensure quality and technical accuracy.</span></span>
- <span data-ttu-id="dae6d-108">Vous pouvez [créer de nouveaux articles](#create-new-articles) pour les différentes rubriques dont vous souhaitez enrichir le contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-108">You can [create new articles](#create-new-articles) for topics when you want to help drive the content story.</span></span>
- <span data-ttu-id="dae6d-109">Vous pouvez [mettre à jour](#update-samples) ou [créer](#create-samples) des exemples afin d’améliorer le code et renforcer ainsi les concepts importants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-109">You can [update](#update-samples) or [create](#create-samples) samples to improve the code samples that reinforce important concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="dae6d-110">Dans cet article, vous découvrirez les différentes façons de collaborer et apprendrez à effectuer chacune de ces tâches, tout en bénéficiant de liens vers de plus amples informations sur ces tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-110">In this article, you'll learn the different ways to contribute, see how to accomplish each of those tasks, and find pointers to more information about each of those tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="dae6d-111">Nos référentiels publics sont hébergés sur [GitHub](https://wwww.GitHub.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-111">Our public repositories are hosted on [GitHub](https://wwww.GitHub.com).</span></span>  <span data-ttu-id="dae6d-112">Vous devez créer un compte sur GitHub pour participer à nos référentiels de documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-112">You will need to create an account on GitHub to participate in our documentation repositories.</span></span>

<span data-ttu-id="dae6d-113">Vous aurez également besoin d’un éditeur de texte pour mettre à jour les documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-113">You'll also need a text editor to update the documents.</span></span> <span data-ttu-id="dae6d-114">Nous vous conseillons d’utiliser [Visual Studio Code](https://www.visualstudio.com/code).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-114">We recommend [Visual Studio Code](https://www.visualstudio.com/code).</span></span> <span data-ttu-id="dae6d-115">Vous devez posséder des connaissances de base sur la syntaxe [Markdown](https://daringfireball.net/projects/markdown/syntax).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-115">You should have a basic understanding of [Markdown](https://daringfireball.net/projects/markdown/syntax) syntax.</span></span>

<span data-ttu-id="dae6d-116">Si vous ajoutez ou modifiez des exemples, vous aurez besoin d’un environnement de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-116">If you are adding or modifying samples, you'll need a development environment.</span></span> <span data-ttu-id="dae6d-117">Nous vous recommandons [Visual Studio](https://www.visualstudio.com) sur PC et Mac, ou [Visual Studio Code](https://www.visualstudio.com/code) sur toutes les plateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-117">We recommend [Visual Studio](https://www.visualstudio.com) on PC and Mac, or [Visual Studio Code](https://www.visualstudio.com/code) on all platforms.</span></span>

## <a name="create-issues"></a><span data-ttu-id="dae6d-118">Signaler des problèmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-118">Create issues</span></span>

<span data-ttu-id="dae6d-119">Si vous trouvez des omissions ou des imprécisions dans un article, signalez un problème concernant cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-119">If you find omissions or inaccuracies in a article, create an issue against that article.</span></span> <span data-ttu-id="dae6d-120">Le moyen le plus simple de trouver le bon emplacement consiste à cliquer sur le bouton « Modifier » dans votre navigateur pour accéder à la source de l’article dans le référentiel GitHub public correspondant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-120">The easiest way to find the right location is to click the "Edit" button in your browser, which will take you to the article source in the correct public GitHub repository.</span></span> <span data-ttu-id="dae6d-121">De là, vous pouvez récupérer l’URL de la source de l’article à partir de votre barre d’adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-121">From there, you can retrieve the URL for the source of the article from your address bar.</span></span> <span data-ttu-id="dae6d-122">Cliquez sur « Create Issue » (Signaler un problème) pour signaler un problème concernant l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-122">Click "Create Issue" to make a new issue on the article.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dae6d-123">Si vous détectez des problèmes que vous pouvez résoudre par de petites modifications, notamment les fautes de frappe ou de grammaire, vous pouvez gagner du temps et nous [envoyer le correctif](#quick-edits) en utilisant le navigateur pour modifier la source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-123">If you find issues you can fix with small edits, such as typing mistakes or grammar issues, you can save yourself and us time by [submitting the fix](#quick-edits) using the browser to edit the source.</span></span>

<span data-ttu-id="dae6d-124">La plupart de nos référentiels publics contiennent des modèles de nouveaux problèmes qui vous guideront pour fournir les informations nécessaires à la résolution du problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-124">Most of our public repos contain templates for new issues that will guide you to provide the information needed to fix the issue.</span></span>

<span data-ttu-id="dae6d-125">Vous pouvez également signaler de nouveaux problèmes si vous ne trouvez pas les informations souhaitées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-125">You can also contribute new issues where you can't find the information you need.</span></span> <span data-ttu-id="dae6d-126">Le processus est identique : vous signalez un nouveau problème sur un des référentiels de documents publics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-126">The process is the same: create a new issue on one of the public docs repositories.</span></span> <span data-ttu-id="dae6d-127">Dites-nous ce que vous recherchiez, ce que vous vouliez faire, et pourquoi les articles que vous avez trouvés n’ont pas répondu à vos attentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-127">Tell us what you were searching for, what you wanted to do, and why the articles you found did not help the way you expected.</span></span>

## <a name="review-new-articles"></a><span data-ttu-id="dae6d-128">Vérifier les nouveaux articles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-128">Review new articles</span></span>

<span data-ttu-id="dae6d-129">Si vous travaillez sur un nouveau logiciel (éventuellement en version CTP ou bêta), nous sommes probablement en train de préparer les documents tandis que vous explorez la technologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-129">If you are working on new, possibly CTP or beta, software, we are likely building the docs as you are exploring the technology.</span></span> <span data-ttu-id="dae6d-130">Vous trouverez les documents en cours de préparation dans nos référentiels publics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-130">You can find the in-process docs in our public repositories.</span></span> <span data-ttu-id="dae6d-131">N’hésitez pas à nous faire part de vos commentaires pour nous permettre d’améliorer nos documents avant leur publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-131">If you have comments, you can help us make them better before they are released.</span></span>

<span data-ttu-id="dae6d-132">Les nouveaux articles sont examinés de façon publique par le biais du processus de [flux GitHub](https://guides.github.com/introduction/flow/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-132">New articles are reviewed in public, using the [GitHub flow](https://guides.github.com/introduction/flow/) process.</span></span> <span data-ttu-id="dae6d-133">Parcourez l’un de nos référentiels de documents pour consulter les demandes de tirage (PR) en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-133">Look at any of our docs repositories, and check the open pull requests (PRs).</span></span> <span data-ttu-id="dae6d-134">Vos commentaires et révisions concernant ces demandes de tirage sont les bienvenus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-134">We welcome comments and reviews on any open pull requests.</span></span> <span data-ttu-id="dae6d-135">Vous nous aidez ainsi à améliorer le contenu dès notre première version, au lieu d’attendre les commentaires une fois le document en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-135">That helps us publish better content on our first release, rather than waiting for feedback after going live.</span></span>

<span data-ttu-id="dae6d-136">Nous recherchons des moyens d’améliorer la précision technique, la clarté des descriptions et la grammaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-136">We are looking for ways to improve technical accuracy, clarity of the descriptions, and grammatical accuracy.</span></span>

## <a name="quick-edits"></a><span data-ttu-id="dae6d-137">Modifications rapides</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-137">Quick edits</span></span>

<span data-ttu-id="dae6d-138">Les modifications rapides permettent d’appliquer de petits correctifs à l’aide de l’éditeur de type navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-138">Quick edits are a way to make small fixes using the browser based editor.</span></span> <span data-ttu-id="dae6d-139">Si vous trouvez de petites fautes d’orthographe ou de grammaire ou des API mal orthographiées, vous pouvez effectuer la modification et soumettre une demande de tirage sans signaler un nouveau problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-139">If you find small spelling or grammar errors, or mis-named APIs, you can skip creating an issue by making the edit and submitting a PR.</span></span>

<span data-ttu-id="dae6d-140">Dans n’importe quel article, cliquez sur le bouton « Modifier » (généralement en haut à droite de la page), apportez vos modifications, puis cliquez sur « Submit PR » (Envoyer PR) en bas de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-140">On any article, click the "Edit" button (usually toward the top right-hand side of the page), make your edits, and click "Submit PR" at the bottom of the page.</span></span> <span data-ttu-id="dae6d-141">Nous allons examiner la demande de tirage puis la fusionner, comme nous le faisons chaque jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-141">We'll review the PR, and merge it as we do our daily PR review.</span></span>

## <a name="create-new-articles"></a><span data-ttu-id="dae6d-142">Créer de nouveaux articles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-142">Create new articles</span></span>

<span data-ttu-id="dae6d-143">Si certains sujets vous passionnent et que vous souhaitez les partager avec d’autres personnes, vous pouvez créer des articles et soumettre une demande de tirage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-143">If there are concepts you are passionate about, and want to explain to others, you can create the articles and submit a PR.</span></span>

<span data-ttu-id="dae6d-144">Nous savons que la création de nouveaux articles prend du temps et c’est pourquoi nous apprécions votre travail et vos contributions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-144">Creating new articles is time-consuming, and we value your time and contributions.</span></span> <span data-ttu-id="dae6d-145">Nous tenons à être impliqués suffisamment tôt dans votre processus afin de s’assurer que vous suivez bien nos instructions et notre style.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-145">We want to be involved early in the process to ensure you're following our guidelines and style from the beginning.</span></span> <span data-ttu-id="dae6d-146">Nous recommandons de procéder comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-146">We recommend the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dae6d-147">[Signalez un problème](#create-issues) en décrivant les informations manquantes et votre solution pour y remédier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-147">[Create an issue](#create-issues) describing what's missing and how you'd address it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dae6d-148">Commentez le problème en nous indiquant que vous souhaitez le corriger, puis soumettez un plan et un résumé de l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-148">Comment on the issue, telling us you'd like to work on it, and suggesting an outline and abstract for the article.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dae6d-149">Nous y répondrons en soumettant des suggestions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-149">We'll respond with suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="dae6d-150">Nos réponses peuvent inclure des liens vers des articles connexes, des demandes pour obtenir autres exemples ou plus d’informations sur le plan de l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-150">These may include links to related articles, suggestions for samples, or how the article will be organized.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dae6d-151">Une fois que nous nous sommes mis d’accord sur le plan, dupliquez le référentiel et commencez à travailler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-151">Once we agree on the outline, fork the repository, and start working.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dae6d-152">Dès le début du processus, ouvrez une demande de tirage en ajoutant « [WIP] » (travail en cours) au début du titre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-152">Early in the process, open a PR, with "[WIP]" at the beginning of the title.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dae6d-153">Un des contributeurs modérateurs vous fournira ses premiers commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-153">One of the core contributors will give you initial feedback.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dae6d-154">Poursuivez votre travail, en @-mention la personne qui a examiné votre première ébauche lorsque vous souhaitez obtenir une nouvelle évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-154">Keep writing, @-mention the person who reviewed the first draft when you're ready for more feedback.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dae6d-155">Supprimez la mention « [WIP] » lorsque vous êtes prêt pour l’examen final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-155">Remove the "[WIP]" when you're ready for final review.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dae6d-156">Répondre aux commentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-156">Respond to the feedback</span></span>
1. <span data-ttu-id="dae6d-157">Les contributeurs modérateurs fusionneront votre demande de tirage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-157">The core contributors will merge your PR.</span></span>

<span data-ttu-id="dae6d-158">Il existe quelques points intéressants à développer dans cette liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-158">There are a couple points worth expanding on from that list.</span></span> <span data-ttu-id="dae6d-159">En règle générale, nous suivons le processus du [flux GitHub](https://guides.github.com/introduction/flow/) pour examiner le contenu le plut tôt possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-159">In general, we're following the [GitHub flow](https://guides.github.com/introduction/flow/) process to review content as early as possible.</span></span> <span data-ttu-id="dae6d-160">De cette façon, nous nous mettons d’accord sur la place d’un article dans la table des matières, l’utilité de ce nouvel article pour le lecteur, et la portée des exemples que vous allez créer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-160">That way, we agree on where an article should go in the table of contents, what benefit the reader will get from the new article, and the scope of any samples you'll create.</span></span> <span data-ttu-id="dae6d-161">Nous pouvons ainsi apporter toutes les modifications nécessaires le plus tôt possible, pour vous éviter de travailler sur un contenu qui sera finalement obsolète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-161">We can make any necessary course corrections early, before you've invested significant time writing.</span></span>

## <a name="update-samples"></a><span data-ttu-id="dae6d-162">Mettre à jour les exemples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-162">Update samples</span></span>

<span data-ttu-id="dae6d-163">Certains exemples ont peut-être créés il y a plusieurs versions, à l’aide de méthodes qui ne sont plus recommandées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-163">Some samples may have originally been written several releases ago, using practices no long recommended.</span></span> <span data-ttu-id="dae6d-164">Vous pouvez nous aider à mettre à jour ces exemples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-164">You may want to help us update those samples.</span></span> <span data-ttu-id="dae6d-165">Peut-être estimez-vous sinon qu’une simple modification du nom de la variable pourrait améliorer la clarté d’une explication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-165">Or, you may find that a simple variable name change could increase the clarity of an explanation.</span></span>

<span data-ttu-id="dae6d-166">L’exemple de code affiché avec chaque article fait partie de programmes créés et souvent testés dans notre système CI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-166">The sample code displayed with each article are part of programs that are built and often tested under our CI system.</span></span>

<span data-ttu-id="dae6d-167">Pour effectuer de petites mises à jour, recherchez la source dans le référentiel approprié, modifiez le code dans le navigateur puis soumettez une demande de tirage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-167">To make small updates, you find the source in the appropriate repository, make the code change in the browser and submit a PR.</span></span> <span data-ttu-id="dae6d-168">Notre système CI intégrera les modifications, puis nous fusionnerons la demande de tirage une fois terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-168">Our CI system will build the changes, and we'll merge the PR when it finishes.</span></span>

<span data-ttu-id="dae6d-169">Pour apporter des modifications à une plus grande échelle, dupliquez le référentiel et effectuez vos modifications dans votre environnement de développement favori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-169">For larger scale changes fork the repository and make the changes in your favorite development environment.</span></span> <span data-ttu-id="dae6d-170">Veillez à inclure quelques tests pour vous assurer que vos modifications fonctionnent comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-170">Make sure you add some tests to ensure that your changes work as you intended.</span></span> <span data-ttu-id="dae6d-171">Soumettez une demande de tirage afin que nous l’examinions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-171">Submit a PR, and we'll review it.</span></span>

<span data-ttu-id="dae6d-172">Chaque fois que vous modifiez du code, respectez les conventions de code existantes pour l’exemple de code en question.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-172">With all code changes, follow the existing code conventions for the sample code you are modifying.</span></span> <span data-ttu-id="dae6d-173">Les normes de codage de nos référentiels d’exemples reflèteront celles des équipes produit correspondantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-173">Our samples repositories coding standards will mirror those of the corresponding product teams.</span></span> <span data-ttu-id="dae6d-174">Consultez les instructions spécifiques à chaque référentiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-174">Check each repository for specific guidance.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dae6d-175">Nous nous efforçons de suivre ces consignes nous-mêmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-175">We're working toward following this guidance ourselves.</span></span> <span data-ttu-id="dae6d-176">Certains exemples sont antérieurs à nos normes actuelles et n’ont pas encore été mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-176">Some of the samples predate our current standards ane have not been updated yet.</span></span> <span data-ttu-id="dae6d-177">Nous travaillons actuellement pour faire en sorte que tous les exemples de code en cours d’exécution proviennent d’exemples fonctionnels et testés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-177">We are working toward a goal of all running sample code being displayed from working, tested, samples.</span></span>

## <a name="create-samples"></a><span data-ttu-id="dae6d-178">Créer des exemples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-178">Create samples</span></span>

<span data-ttu-id="dae6d-179">Vous pouvez également créer de nouveaux exemples qui illustrent des scénarios ou des concepts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-179">You can also create new samples that demonstrate concepts or scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="dae6d-180">Chaque exemple doit être accompagné d’un article qui présente les informations clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-180">Any samples must be accompanied by a article that explains the key information from the sample.</span></span>

<span data-ttu-id="dae6d-181">Si votre nouvel exemple complète un article existant, ajoutez une référence à cet exemple dans l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-181">If your new sample complements an existing article, add a reference to the sample in that article.</span></span> <span data-ttu-id="dae6d-182">Sinon, vous pouvez collaborer avec nous pour [rédiger l’article](#create-new-articles) qui accompagnera l’exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-182">If not, work with us to [write the article](#create-new-articles) that accompanies the sample.</span></span>

<span data-ttu-id="dae6d-183">Dans tous les cas, notre exemple de code respecte les conventions de codage utilisées par les équipes produit connexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-183">In all cases, our sample code follows the coding conventions used by the related product teams.</span></span> <span data-ttu-id="dae6d-184">La seule exception concerne le fait que nous sommes susceptibles d’utiliser des variables explicites plutôt que des variables implicites (déclarées avec `var`) par souci de clarté lorsque ces déclarations sont incluses dans l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-184">One exception is that we are more likely to use explicitly typed varables over implicitly typed (declared with `var`) for clarity when those declarations are included in the article.</span></span>

<span data-ttu-id="dae6d-185">Suivez le processus d’exemple décrit dans la section précédente consacrée aux [nouveaux articles](#create-new-articles) pour nous permettre d’examiner le code dès le début du processus de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dae6d-185">Follow the sample process outlined in the earlier section for [new articles](#create-new-articles) so that we can review the code early in the development process.</span></span>
