---
title: Guide de style Docs - Démarrage rapide
description: Cet article est un guide concis pour les questions de style. Il contient seulement l’essentiel pour bien démarrer avec docs.microsoft.com.
ms.date: 07/25/2017
ms.openlocfilehash: 3a91669ba9ad6711bcc436952d1d6cb311b9d4f6
ms.sourcegitcommit: 886ca76086a302d1d6124967df12a5bcfe4fd4b5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/10/2018
ms.locfileid: "40243020"
---
# <a name="docs-style-and-voice-quick-start"></a><span data-ttu-id="91aa8-103">Démarrage rapide pour le style et le ton Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-103">Docs style and voice quick start</span></span>

<span data-ttu-id="91aa8-104">Ce démarrage rapide est un guide bref sur l’écriture de contenu technique pour une publication sur docs.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-104">This quick start is a brief guide to writing technical content for publication on docs.microsoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="91aa8-105">Ces lignes directrices s’appliquent que vous créiez une nouvelle documentation ou en mettiez à jour une existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-105">These guidelines apply whether you are creating new documentation or updating existing documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="91aa8-106">Meilleures pratiques :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-106">Best practices:</span></span>

- <span data-ttu-id="91aa8-107">Vérifier l’orthographe et la grammaire de vos articles, même si vous devez les copier/coller dans Word pour ce faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-107">Check the spelling and grammar in your articles, even if you have to copy and paste into Word to do it.</span></span>
- <span data-ttu-id="91aa8-108">Employer un ton informel et amical, comme si vous parliez à une autre personne face à face.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-108">Use a casual and friendly voice--like you're talking to another person one-on-one.</span></span>
- <span data-ttu-id="91aa8-109">Utiliser des phrases simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-109">Use simple sentences.</span></span> <span data-ttu-id="91aa8-110">Des phrases simples à lire permettent au lecteur d’utiliser rapidement les conseils que vous partagez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-110">Easy-to-read sentences mean the reader can quickly use the guidance you share.</span></span>

## <a name="use-the-microsoft-voice-principles"></a><span data-ttu-id="91aa8-111">Utilisation des principes de ton de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-111">Use the Microsoft voice principles</span></span>

<span data-ttu-id="91aa8-112">Nous aspirons à suivre ces principes lorsque nous rédigeons du contenu technique pour [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-112">We aspire to follow these principles when we write technical content for [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="91aa8-113">Nous n’y arrivons pas forcément toujours, mais nous devons nous efforcer d’essayer !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-113">We might not always get there, but we need to keep trying!</span></span>

- <span data-ttu-id="91aa8-114">**Concentrez-vous sur l'intention** : Les clients ont un but précis à l’esprit lorsqu'ils consultent notre documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-114">**Focus on the intent**: Customers have a specific purpose in mind when they consult our documentation.</span></span> <span data-ttu-id="91aa8-115">Avant de commencer à écrire, déterminez clairement qui est le client et la tâche qu'il ou elle essaye d'accomplir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-115">Before you begin writing, clearly determine who the customer is and what task he or she is trying to do.</span></span> <span data-ttu-id="91aa8-116">Ensuite, écrivez votre article pour aider ce client spécifique à effectuer cette tâche spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-116">Then, write your article to help that specific customer do that specific task.</span></span>
- <span data-ttu-id="91aa8-117">**Utilisez des mots de tous les jours** : Essayez d’utiliser le langage naturel, les mots que vos clients utilisent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-117">**Use everyday words**: Try to use natural language, the words your customers use.</span></span> <span data-ttu-id="91aa8-118">Soyez moins formel, mais pas moins technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-118">Be less formal but not less technical.</span></span> <span data-ttu-id="91aa8-119">Fournissez des exemples pour expliquer les nouveaux concepts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-119">Provide examples that explain new concepts.</span></span>
- <span data-ttu-id="91aa8-120">**Écrivez de façon concise** : Évitez les longs développements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-120">**Write concisely**: Don't waste words.</span></span> <span data-ttu-id="91aa8-121">Soyez affirmatif et n'utilisez pas de mots superflus ou de nombreux qualificateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-121">Be affirmative and don't use extra words or lots of qualifiers.</span></span> <span data-ttu-id="91aa8-122">Faites des phrases brèves et concises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-122">Keep sentences short and concise.</span></span> <span data-ttu-id="91aa8-123">Votre article doit rester centré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-123">Keep your article focused.</span></span> <span data-ttu-id="91aa8-124">Si une tâche a un qualificateur, mettez-le au début de la phrase ou du paragraphe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-124">If a task has a qualifier, put it at the beginning of the sentence or paragraph.</span></span> <span data-ttu-id="91aa8-125">Utilisez également un nombre minimal de notes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-125">Also, keep the number of notes to a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="91aa8-126">Une capture d’écran peut valoir une longue explication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-126">Use a screenshot when it can save words.</span></span>
- <span data-ttu-id="91aa8-127">**Rendez votre article facile à parcourir** : Mettez les choses les plus importantes en premier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-127">**Make your article easy to scan**: Put the most important things first.</span></span> <span data-ttu-id="91aa8-128">Utilisez des sections pour découper les longues procédures en groupes plus gérables d’étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-128">Use sections to chunk long procedures into more manageable groups of steps.</span></span> <span data-ttu-id="91aa8-129">(Les procédures avec plus de 12 étapes sont probablement trop longues.) Utilisez des captures d'écran si elles peuvent apporter de la clarté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-129">(Procedures with more than 12 steps are probably too long.) Use a screenshot when it adds clarity.</span></span>
- <span data-ttu-id="91aa8-130">**Montrez de l'empathie** : Utilisez un ton rassurant dans l'article, et limitez les avertissements au minimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-130">**Show empathy**: Use a supportive tone in the article, and keep disclaimers to a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="91aa8-131">Indiquez clairement les zones qui seront frustrantes pour les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-131">Honestly call out areas that will be frustrating to customers.</span></span> <span data-ttu-id="91aa8-132">Assurez-vous que l’article est centré sur ce qui compte pour les clients, ne donnez pas juste un discours technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-132">Make sure the article focuses on what matters to customers; don't just give a technical lecture.</span></span>

## <a name="consider-localization-and-machine-translation"></a><span data-ttu-id="91aa8-133">Considérez la localisation et la traduction automatisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-133">Consider localization and machine translation</span></span>

<span data-ttu-id="91aa8-134">Nos articles techniques sont traduits en plusieurs langues, et certains sont modifiés pour certains marchés ou certaines zones géographiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-134">Our technical articles are translated into several languages, and some are modified for particular markets or geographies.</span></span> <span data-ttu-id="91aa8-135">Les utilisateurs peuvent également utiliser la traduction automatisée sur le web pour lire les articles techniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-135">People might also use machine translation on the web to read the technical articles.</span></span> <span data-ttu-id="91aa8-136">Aussi, gardez les lignes directrices suivantes à l’esprit quand vous écrivez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-136">So, keep the following guidelines in mind when you're writing:</span></span>

- <span data-ttu-id="91aa8-137">**Assurez-vous que l'article ne contient pas d'erreurs de grammaire, d'orthographe ou de ponctuation** : C'est quelque chose que nous devrions faire en tout temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-137">**Make sure the article contains no grammar, spelling, or punctuation errors**: This is something we should do in general.</span></span> <span data-ttu-id="91aa8-138">Certains éditeurs Markdown, comme Markdown Pad 2.0, offrent une vérification orthographique de base, mais il est conseillé de coller le contenu HTML rendu de l’article dans Word, qui offre un outil de vérification orthographique et grammaticale plus poussé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-138">Some Markdown editors (such as MarkdownPad 2.0) have a basic spell checker, but it's a good practice to paste the rendered HTML content from the article into Word, which has a more robust spell and grammar checker.</span></span>
- <span data-ttu-id="91aa8-139">**Rendez vos phrases aussi courtes que possible** : Les phrases composées ou chaînes de clauses compliquent la traduction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-139">**Make your sentences as short as possible**: Compound sentences or chains of clauses make translation difficult.</span></span> <span data-ttu-id="91aa8-140">Divisez les phrases si vous pouvez le faire sans créer de redondance et en conservant un style naturel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-140">Split up sentences if you can do it without being too redundant or sounding weird.</span></span> <span data-ttu-id="91aa8-141">Nous ne voulons pas non plus d’articles écrits avec un style affecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-141">We don't want articles written in unnatural language either.</span></span>
- <span data-ttu-id="91aa8-142">**Utilisez des constructions de phrase simples et cohérentes** : La cohérence facilite la traduction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-142">**Use simple and consistent sentence construction**: Consistency is better for translation.</span></span> <span data-ttu-id="91aa8-143">Évitez les parenthèses et apartés, et placez le sujet aussi près du début de la phrase que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-143">Avoid parentheticals and asides, and have the subject as near the beginning of the sentence as possible.</span></span> <span data-ttu-id="91aa8-144">Consultez quelques articles publiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-144">Check out a few published articles.</span></span> <span data-ttu-id="91aa8-145">Si un article a un style convivial et facile à lire, servez-vous-en comme modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-145">If an article has a friendly, easy-to-read style, use it as a model.</span></span>
- <span data-ttu-id="91aa8-146">**Utilisez des tournures et capitalisations cohérentes** : Encore une fois, la cohérence est la clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-146">**Use consistent wording and capitalization**: Again, consistency is key.</span></span> <span data-ttu-id="91aa8-147">Ne mettez pas de majuscule à un mot si ce n’est pas un nom propre ou s’il n’est pas en début de phrase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-147">Do not capitalize a word if it isn't at the start of a sentence or it isn't a proper noun.</span></span>
- <span data-ttu-id="91aa8-148">**Incluez les « petits mots »** : Les mots parfois considérés petits ou sans importance en anglais parce qu’ils sont compris dans leur contexte (les « a », « the », « that » et « is ») sont vitaux pour la traduction automatisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-148">**Include the "small words"**: Words that we consider small and unimportant in English because they are understood for context (such as "a," "the," "that," and "is") are crucial for machine translation.</span></span> <span data-ttu-id="91aa8-149">N’oubliez pas de les inclure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-149">Be sure to include them.</span></span>

## <a name="other-style-and-voice-issues-to-watch-for"></a><span data-ttu-id="91aa8-150">Autres questions liées au style et au ton à surveiller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-150">Other style and voice issues to watch for</span></span>

- <span data-ttu-id="91aa8-151">N'interrompez pas les étapes avec des commentaires ou apartés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-151">Don't break up steps with commentary or asides.</span></span>
- <span data-ttu-id="91aa8-152">Pour les étapes qui comprennent des extraits de code, mettez les informations supplémentaires au sujet de l'étape dans le code sous forme de commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-152">For steps that include code snippets, put additional information about the step into the code as comments.</span></span> <span data-ttu-id="91aa8-153">Cela réduit la quantité de texte que les utilisateurs doivent lire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-153">This reduces the amount of text that people have to read through.</span></span> <span data-ttu-id="91aa8-154">Les informations essentielles sont copiées dans le projet de code pour leur rappeler ce que le code fait quand ils s’y rapportent plus tard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-154">The key information gets copied into the code project to remind people of what the code is doing when they refer to it later.</span></span>
- <span data-ttu-id="91aa8-155">Ne mettez que la première lettre en majuscule pour tous les titres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-155">Use sentence case for all titles and headings.</span></span>
- <span data-ttu-id="91aa8-156">Utilisez « se connecter » plutôt qu’« ouvrir une session ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-156">Use "sign in" and not "log in."</span></span>
- <span data-ttu-id="91aa8-157">Incluez les mots « suivant » ou « comme suit » dans chaque phrase qui précède un extrait de code ou une liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-157">Include the words "as follows" or "following" in any sentence that precedes a list or code snippet.</span></span>

## <a name="localized-documentation"></a><span data-ttu-id="91aa8-158">Documentation localisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-158">Localized documentation</span></span>

- <span data-ttu-id="91aa8-159">Si vous contribuez à la documentation localisée, consultez le [Portail linguistique Microsoft](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-159">If you are contributing to localized documentation, refer to the [Microsoft Language Portal](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx).</span></span>
- <span data-ttu-id="91aa8-160">Pour obtenir des instructions relatives à la localisation, des informations sur le style et l’utilisation de la langue dans les publications techniques, ainsi que des renseignements sur les formats de données propres à chaque marché, téléchargez le [guide de style](https://www.microsoft.com/Language/StyleGuides) dans votre langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-160">For localization guidelines, information on language style and usage in technical publications, and information on market-specific data formats, download the [style guide](https://www.microsoft.com/Language/StyleGuides) in your language.</span></span>
- <span data-ttu-id="91aa8-161">Pour la terminologie localisée de Microsoft, recherchez la [terminologie approuvée propre à chaque produit](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx) ou téléchargez la [collection terminologique de Microsoft](https://www.microsoft.com/Language/Terminology.aspx) dans votre langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-161">For Microsoft localized terminology, search for [product-specific approved terminology](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx) or download the [Microsoft Terminology Collection](https://www.microsoft.com/Language/Terminology.aspx) in your language.</span></span>
- <span data-ttu-id="91aa8-162">Vous pouvez en savoir plus dans la [section de localisation](https://docs.microsoft.com/style-guide/global-communications/) du guide de style Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91aa8-162">You can learn more in the [localization section](https://docs.microsoft.com/style-guide/global-communications/) of the Microsoft style guide.</span></span>
