 - <span data-ttu-id="16b8d-101">**Apport d’une grande contribution**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b8d-101">**Making a large contribution**.</span></span> <span data-ttu-id="16b8d-102">Par exemple, vous pouvez apporter des contributions (ajouts, modifications ou suppressions) qui englobent plusieurs articles et qui doivent être validées et testées comme une seule unité de travail dans une même demande de tirage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b8d-102">For instance, you might make contributions (additions, changes, or deletions) that span multiple articles and need to be committed and tested as one unit of work in a single pull request.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="16b8d-103">**Création et publication d’un nouvel article**, qui nécessite généralement un éditeur local plus robuste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b8d-103">**Creating and publishing a new article**, which typically requires a more robust local editor.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="16b8d-104">**Ajout de nouvelles images ou mise à jour d’images**, qui nécessite généralement la création simultanée d’un nouveau sous-répertoire `media`, des fichiers image, les mises à jour des liens vers les images dans des articles et la prévisualisation des fichiers Markdown dans un éditeur local pour tester l’affichage des images.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b8d-104">**Adding new images or updating images**, which typically requires simultaneous creation of a new `media` subdirectory, image files, updates to image links in articles, and previewing markdown files in a local editor to test image rendering.</span></span>
 - <span data-ttu-id="16b8d-105">**Mise à jour d’un article sur plusieurs jours avant la publication**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b8d-105">**Updating an article over a period of days before you publish**.</span></span> <span data-ttu-id="16b8d-106">Normalement dans ce cas, vous devez intégrer régulièrement d’autres modifications qui interviennent dans la branche « master ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b8d-106">In these cases, you typically need to do regular integration of other changes that occur in the master branch.</span></span> <span data-ttu-id="16b8d-107">Cette intégration est plus facile si vous utilisez Git Bash et l’édition locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b8d-107">This integration is easier via Git Bash and local editing.</span></span> <span data-ttu-id="16b8d-108">Vous courez également le risque de perdre vos modifications si vous utilisez l’interface utilisateur de GitHub et d’attendre avant de pouvoir valider vos modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b8d-108">You also run the risk of losing your edits if you do this via the GitHub UI and wait before you commit the changes.</span></span>
 - <span data-ttu-id="16b8d-109">**Des mises à jour apportées en continu au même article après l’ouverture d’une demande de tirage** (sauf si vous êtes suffisamment à l’aise pour utiliser l’interface utilisateur de GitHub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b8d-109">**Making continual updates to the same article after a pull request has been opened** (unless you are comfortable doing this via the GitHub UI).</span></span> <span data-ttu-id="16b8d-110">L’utilisation de l’interface utilisateur de GitHub peut potentiellement créer plusieurs demandes de tirage en attente pour le même fichier, ce qui peut aboutir à des conflits entre elles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16b8d-110">Using the GitHub UI has the potential to create multiple outstanding pull requests for the same file, which may conflict with one another.</span></span> 