## <a name="pull-request-processing"></a><span data-ttu-id="b4ab4-101">Traitement des demandes de tirage (pull request)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ab4-101">Pull request processing</span></span>

<span data-ttu-id="b4ab4-102">La section précédente a décrit le processus d’envoi des modifications proposées, en les regroupant dans une nouvelle demande de tirage qui est ajoutée à la file d’attente des demandes de tirage du dépôt cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ab4-102">The previous section walked you through the process of submitting proposed changes, by bundling them in a new pull request (PR) that is added to the destination repository's PR queue.</span></span> <span data-ttu-id="b4ab4-103">Une demande de tirage active le modèle de collaboration de GitHub en demandant que les modifications de votre branche de travail soient tirées (pull) et fusionnées dans une autre branche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ab4-103">A pull request enables GitHub's collaboration model, by asking for the changes from your working branch to be pulled and merged into another branch.</span></span> <span data-ttu-id="b4ab4-104">Dans la plupart des cas, cette autre branche est la branche par défaut/master du dépôt principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ab4-104">In most cases, that other branch is the default/master branch in the main repository.</span></span>

### <a name="validation"></a><span data-ttu-id="b4ab4-105">Validation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ab4-105">Validation</span></span>

<span data-ttu-id="b4ab4-106">Avant de pouvoir fusionner votre demande de tirage dans sa branche de destination, vous devrez probablement effectuer une ou plusieurs procédures de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ab4-106">Before your pull request can be merged into its destination branch, it might be required to pass through one or more PR validation processes.</span></span> <span data-ttu-id="b4ab4-107">Les procédures de validation peuvent varier en fonction de l’étendue des modifications proposées et des règles du dépôt cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ab4-107">Validation processes can vary depending on the scope of proposed changes and the rules of the destination repository.</span></span> <span data-ttu-id="b4ab4-108">Après l’envoi de votre demande de tirage, un ou plusieurs des événements suivants peuvent se produire :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ab4-108">After your pull request is submitted, you can expect one or more of the following to happen:</span></span>

- <span data-ttu-id="b4ab4-109">**Fusionnabilité :** Un test de fusionnabilité GitHub de base de référence est d’abord effectué pour vérifier si les modifications proposées dans votre branche sont en conflit avec la branche de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ab4-109">**Mergeability**: A baseline GitHub mergeability test occurs first, to verify whether the proposed changes in your branch are in conflict with the destination branch.</span></span> <span data-ttu-id="b4ab4-110">Si la demande de tirage indique que ce test a échoué, vous devez réconcilier le contenu qui provoque le conflit de fusion pour que le traitement puisse continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ab4-110">If the pull request indicates that this test failed, you must reconcile the content that is causing the merge conflict before processing can continue.</span></span>
- <span data-ttu-id="b4ab4-111">**Contrat de licence de contribution (CLA) :** Si vous contribuez à un dépôt public et que vous n’êtes pas un employé Microsoft, en fonction de l’importance des modifications proposées, il vous sera probablement demandé de remplir un contrat de licence de contribution la première fois que vous envoyez une demande de tirage à ce dépôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ab4-111">**CLA**: If you are contributing to a public repository and are not a Microsoft employee, depending on the magnitude of the proposed changes, you might be asked to complete a short Contribution License Agreement (CLA) the first time you submit a pull request to that repository.</span></span> <span data-ttu-id="b4ab4-112">Une fois le contrat SLA rempli, votre demande de tirage est traitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ab4-112">After the CLA step is cleared, your pull request is processed.</span></span>
- <span data-ttu-id="b4ab4-113">**Étiquetage :** Des étiquettes sont appliquées automatiquement à votre demande de tirage pour indiquer l’état de celle-ci au fur et à mesure qu’elle progresse dans le workflow de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ab4-113">**Labeling**: Labels are automatically applied to your pull request, to indicate the state of your pull request as it passes through the validation workflow.</span></span> <span data-ttu-id="b4ab4-114">Par exemple, les nouvelles demandes de tirage peuvent recevoir automatiquement l’étiquette « ne pas fusionner », indiquant que la demande de tirage n’a pas encore subi les étapes de validation, de revue et d’accord final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ab4-114">For instance, new pull requests might automatically receive the "do-not-merge" label, indicating that the pull request has not yet completed the validation, review, and sign-off steps.</span></span>
- <span data-ttu-id="b4ab4-115">**Validation et génération** : Des contrôles automatisés vérifient si vos modifications passent les tests de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ab4-115">**Validation and build**: Automated checks verify whether your changes pass validation tests.</span></span> <span data-ttu-id="b4ab4-116">Les tests de validation peuvent générer des avertissements ou des erreurs, qui vous obligent à apporter des modifications à un ou plusieurs fichiers de votre demande de tirage pour permettre à celle-ci d’être fusionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ab4-116">The validation tests might yield warnings or errors, requiring you to make changes to one or more files in your pull request before it can be merged.</span></span> <span data-ttu-id="b4ab4-117">Les résultats des tests de validation sont ajoutés sous forme de commentaires à votre demande de tirage pour être utilisés lors de votre revue et peuvent vous être envoyés dans un e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ab4-117">The validation test results are added as a comment in your pull request for your review, and they might be sent to you in e-mail.</span></span>
- <span data-ttu-id="b4ab4-118">**Préproduction :** Les pages de l’article affectées par vos modifications sont déployées automatiquement sur un environnement de préproduction pour revue, en attendant que la validation et la génération réussissent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ab4-118">**Staging**: The article pages affected by your changes are automatically deployed to a staging environment for review upon successful validation and build.</span></span> <span data-ttu-id="b4ab4-119">Des URL de préversion apparaissent dans un commentaire de demande de tirage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ab4-119">Preview URLs appear in a PR comment.</span></span>
- <span data-ttu-id="b4ab4-120">**Fusion automatique :** La demande de tirage peut être fusionnée automatiquement si elle passe les tests de validation et répond à certains critères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ab4-120">**Auto-merge**: The pull request might be automatically merged, if it passes validation testing and certain criteria.</span></span> <span data-ttu-id="b4ab4-121">Dans ce cas, vous n’avez aucune autre action à effectuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ab4-121">In this case, you don't need to take any further action.</span></span>

### <a name="review-and-sign-off"></a><span data-ttu-id="b4ab4-122">Revue et accord final</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ab4-122">Review and sign-off</span></span>

<span data-ttu-id="b4ab4-123">Une fois le traitement de la demande de tirage terminé, vous devez examiner les résultats (commentaires de la demande de tirage, URL des préversions, etc.) pour déterminer si des modifications supplémentaires de ses fichiers sont nécessaires avant de marquer votre accord final pour la fusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ab4-123">After all PR processing is completed, you should review the results (PR comments, preview URLs, etc.) to determine if additional changes to its files are required before you sign off for merging.</span></span> <span data-ttu-id="b4ab4-124">Si un réviseur de demande de tirage a revu votre demande de tirage, il peut avoir indiqué via des commentaires si des problèmes ou des questions en suspens doivent être résolus avant la fusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ab4-124">If a PR reviewer has reviewed your pull request, they can also provide feedback via comments if there are outstanding issues/questions to be resolved prior to merge.</span></span>

[!INCLUDE[contribute-how-to-pull-requests-apex-automation.md](contribute-how-to-pull-requests-apex-automation.md)]

<span data-ttu-id="b4ab4-125">Si la demande de tirage n’a plus de problème et a reçu un accord final, vos modifications sont fusionnées dans la branche parent et la demande de tirage est clôturée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ab4-125">When the pull request is issue-free and signed off, your changes are merged back into the parent branch and the pull request is closed.</span></span>

### <a name="publishing"></a><span data-ttu-id="b4ab4-126">Publication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ab4-126">Publishing</span></span>

<span data-ttu-id="b4ab4-127">Rappelez-vous que votre demande de tirage doit être fusionnée par un réviseur de demande de tirage pour que les modifications puissent être incluses dans la publication planifiée suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ab4-127">Remember, your pull request has to be merged by a PR reviewer before the changes can be included in the next scheduled publishing run.</span></span> <span data-ttu-id="b4ab4-128">Les demandes de tirage sont normalement revues/fusionnées dans leur ordre d’envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ab4-128">Pull requests are normally reviewed/merged in the order of submission.</span></span> <span data-ttu-id="b4ab4-129">Si votre demande de tirage doit être fusionnée pour une publication spécifique, vous devez travailler avec votre réviseur de demande de tirage suffisamment à l’avance pour que la fusion soit effectuée avant la publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ab4-129">If your pull request requires merging for a specific publishing run, you will need to work with your PR reviewer ahead of time to ensure that merging happens prior to publishing.</span></span>

<span data-ttu-id="b4ab4-130">Une fois vos contributions approuvées et fusionnées, elles sont collectées par le processus de publication de docs.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ab4-130">After your contributions are approved and merged, the docs.microsoft.com publishing process picks them up.</span></span> <span data-ttu-id="b4ab4-131">En fonction de l’équipe qui gère le dépôt auquel vous contribuez, le délai de publication peut varier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ab4-131">Depending on the team that manages the repository you are contributing to, publishing times can vary.</span></span> <span data-ttu-id="b4ab4-132">Les articles publiés dans les chemins suivants sont normalement déployés aux environs de 10h30 et 15h30 (heure du Pacifique, GMT-8), du lundi au vendredi :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ab4-132">Articles published under the following paths are normally deployed at approximately 10:30 AM and 3:30 PM Pacific Time, Monday-Friday:</span></span>

- https://docs.microsoft.com/azure/
- https://docs.microsoft.com/aspnet/
- https://docs.microsoft.com/dotnet/
- https://docs.microsoft.com/enterprise-mobility-security

<span data-ttu-id="b4ab4-133">Jusqu’à 45 minutes peuvent être nécessaires pour que les articles apparaissent en ligne après la publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ab4-133">It can take up to 45 minutes for articles to appear online after publishing.</span></span> <span data-ttu-id="b4ab4-134">Une fois votre article publié, vous pouvez vérifier vos modifications à l’URL appropriée : `https://docs.microsoft.com/<path-to-your-article-without-the-md-extension>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4ab4-134">After your article is published, you can verify your changes at the appropriate URL: `https://docs.microsoft.com/<path-to-your-article-without-the-md-extension>`.</span></span>
