---
author: meganbradley
ms.author: mbradley
ms.openlocfilehash: 5488ba364ea561a732357bcebf9bf66039c26542
ms.sourcegitcommit: 203ca15fda2d217f082c74ec648c1f1db323f9f1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/04/2019
ms.locfileid: "55712783"
---
# <a name="docs-validation-reference"></a><span data-ttu-id="137df-101">Référence de validation des documents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137df-101">Docs validation reference</span></span>

<span data-ttu-id="137df-102">Les articles de cette section fournissent des informations sur les Erreurs, Avertissements et Suggestions que vous pourriez voir lors de l’envoi d’une demande de tirage à un référentiel docs.microsoft.com, ou lors de la création d’un référentiel pour publier sur docs.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137df-102">The articles in this section provide information about Errors, Warnings, and Suggestions you might see when submitting a PR to a docs.microsoft.com repo, or when building a repo to publish to docs.microsoft.com.</span></span>

<span data-ttu-id="137df-103">Notez que tous les problèmes ne sont pas activés sur tous les référentiels. Certains sont spécifiques à des ensembles de contenus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137df-103">Note that not all issues will be enabled on all repos; some are specific to certain content sets.</span></span> <span data-ttu-id="137df-104">Corrigez les problèmes répertoriés dans votre rapport de création, pas tous les problèmes décrits dans ce document de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137df-104">Fix the issues listed in your build report, not every issue described in this reference.</span></span>

<span data-ttu-id="137df-105">Notez aussi que ce document de référence n’est pas exhaustif. De nouveaux articles seront ajoutés et liés à partir des codes d’erreur du rapport de création, dans le cadre d’un effort continu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137df-105">Also note that this reference is not complete - new articles will be added and linked from build report error codes as an ongoing effort.</span></span> <span data-ttu-id="137df-106">Bien que les rapports de création soient publics, certaines informations requises pour corriger certains problèmes ne sont pas disponibles en dehors de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137df-106">Although build reports are public, some of the information required to fix some issues is not available outside of Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="137df-107">Si vous ne trouvez pas de documentation sur une Erreur ou un Avertissement, si le message ou la documentation n’est pas clair(e) ou si vous êtes un contributeur non Microsoft et que vous n’avez pas accès aux informations supplémentaires, utilisez le bouton d’envoi de commentaires sur la documentation ci-dessous pour signaler un problème GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137df-107">If you can't find documentation for an Error or Warning, if the message or documentation isn't clear, or if you're a non-Microsoft contributor and can't access additional information, use the documentation feedback button below to file a GitHub issue.</span></span>